Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** [writes](https://mastodon.technology/users/IzzyOnDroid/statuses/101210904206926714):
zh_hans: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** [写道](https://mastodon.technology/users/IzzyOnDroid/statuses/101210904206926714)：

source: I've just put the first article of my F-Droid series online. "F-Droid: The privacy-friendly alternative to Google Play Store" can be found at [https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-1](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-1).
zh_hans: 我刚刚将我的 F-Droid 系列的第一篇文章放到了网上。“F-Droid：Google Play 商店的隐私友好型替代品”可在 [https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-1](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-1) 获取。

source: The German article is also online now at the same location.
zh_hans: 德语文章现在也在同一位置发布。

source: ![Article Screenshot]({% asset posts/2018-12-13-twif-34-f-droid-is-a-planet/izzy_ct_fdroid_article_part_1.jpg %})
zh_hans: ![文章截图]({% asset posts/2018-12-13-twif-34-f-droid-is-a-planet/izzy_ct_fdroid_article_part_1.jpg %})

source: **[DeltaCamera](https://f-droid.org/packages/de.uwepost.android.deltacam/)**: Record movement (deltas) in one single image.
zh_hans: **[DeltaCamera](https://f-droid.org/packages/de.uwepost.android.deltacam/)**：在一张图像中记录运动（增量）。

source: **[AnLinux](https://f-droid.org/packages/exa.lnx.a/)**: Run Linux on Android without root access with the help of **[Termux](https://f-droid.org/packages/com.termux/)** and **[RoMote](https://f-droid.org/packages/wseemann.media.romote/)**. Several distros and WM/DE combinations are available.
zh_hans: **[AnLinux](https://f-droid.org/packages/exa.lnx.a/)**：借助 **[Termux](https: //f-droid.org/packages/com.termux/)** 和 **[RoMote](https://f-droid.org/packages/wseemann.media.romote/)**，不需要 root 权限在 Android 上运行 Linux。有几个发行版和 WM/DE 组合可用。

source: **[/d/gapps](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.deletegapps/)**: Delete/disable gapps.
zh_hans: **[/d/gapps](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.deletegapps/)**：删除/禁用 gapp。

source: **[PeerTube](https://f-droid.org/packages/net.schueller.peertube/)** PeerTube is a federated (ActivityPub) video streaming platform using P2P (WebTorrent) directly in the web browser.
zh_hans: **[PeerTube](https://f-droid.org/packages/net.schueller.peertube/)** PeerTube 是一个在网络浏览器中直接使用 P2P (WebTorrent) 的联邦 (ActivityPub) 视频流平台。

source: **[DecSync CC](https://f-droid.org/packages/org.decsync.cc/)** & **[spaRSS DecSync](https://f-droid.org/packages/org.decsync.sparss.floss/)** These apps use the [DecSync](https://github.com/39aldo39/DecSync)-libs to synchronize key-value mappings without a server. They cover the Contacts/Calendars and the RSS use cases. To start synchronizing, all you have to do is synchronize the directory "DecSync" located in the primary external storage, using for example [Syncthing](https://f-droid.org/packages/com.nutomic.syncthingandroid/).
zh_hans: **[DecSync CC](https://f-droid.org/packages/org.decsync.cc/)** &amp; **[spaRSS DecSync](https://f-droid.org/packages/org.decsync.sparss.floss/)** 这些应用使用 [DecSync](https://github.com/39aldo39/DecSync) 库在没有服务器的情况下同步键值映射。它们涵盖了联系人/日历和 RSS 用例。要开始同步，你所要做的就是同步位于主外部存储中的目录 "DecSync"，例如使用 [Syncthing](https://f-droid.org/packages/com.nutomic.syncthingandroid/)。

source: **[NoSurf for reddit](https://f-droid.org/packages/com.aaronhalbert.nosurfforreddit/)** Calls itself "the world's first **non-addictive** Reddit client", and offers ways to limit time wasting on reddit.
zh_hans: **[NoSurf for reddit](https://f-droid.org/packages/com.aaronhalbert.nosurfforreddit/)** 自称“世界上第一个**不上瘾** Reddit 客户端”，并提供限制在 reddit 上浪费时间的方法。

source: **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** was [updated](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases) from 3.5.0.2 to 3.5.2.1 with code cleaning and simplifications, new scroller with touching the edge of the screen, minor changes to UI and layout, a new Turkish translation, smaller APK, and assorted bugfixes.
zh_hans: **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** 已从 3.5.0.2 [更新](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases)到 3.5.2.1，包括代码清理和简化、带有触摸屏幕边缘的新滚动条、对 UI 和布局的微小更改、新的土耳其语翻译、更小的 APK 和各种错误修复。

source: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.36.0 to 1.39.0 and now has an art timeline! The buttons for boosting or favoriting are now animated, "create toot" button is hidden while scrolling, there is support for scheduling _boosts_ (toots could already be scheduled), and many bugs were fixed. Oh, and it should now have textual descriptions for everything, for visually impaired users.
zh_hans: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 被 [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) 到 1.39.0，之前版本为 1.36.0。 新版本有了艺术时间线！转发或收藏按钮现在有了动画效果，“创建嘟文”按钮在滚动时处于隐藏状态，新版还支持定时 _转发_ (先前版本已支持定时发送嘟文)并修复了许多错误。 对了，它现在针对视力受损的用户应该提供了所有内容的文本描述。

source: {{ page.featured }} **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** comes with lots of changes in 1.5.0. I could write a summary, but you should really just check the [release blog post](https://gsantner.net/blog/2018/12/09/markor-release-v1.5.html) which explains everything in pictures! (And also in words.)
zh_hans: {{ page.featured }} **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 在 1.5.0 中有很多变化。我可以写一个总结，但你真的应该看看[发行博客文章](https://gsantner.net/blog/2018/12/09/markor-release-v1.5.html)，它用图片（以及文字）解释了所有内容！

source: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)** was [updated](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob/HEAD/CHANGELOG) from 7.0 to 9.0, featuring a dark theme, support for phone numbers with symbols, delete all contacts, several UI and UX improvements and bugfixes, including an important fix for a crash in Android 8 (Oreo). **Please export and reimport all your contacts** in order for search to work. Apologies, but it's only a one-time thing.
zh_hans: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)** 已从 7.0 [更新](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob /HEAD/CHANGELOG)到 9.0，具有深色主题，支持带有符号的电话号码，删除所有联系人，一些 UI 和 UX 改进和错误修复，包括对 Android 8 (Oreo) 崩溃的重要修复。 **请导出并重新导入你的所有联系人**，以便搜索工作。抱歉，但这只是一次性的事情。

source: **[AndStatus](https://f-droid.org/packages/org.andstatus.app/)** [updated](http://andstatus.org/changelog.html) to 45.01, adding the "unread notifications" timeline. It also has improved handling of HTML content.
zh_hans: **[AndStatus](https://f-droid.org/packages/org.andstatus.app/)** [更新](http://andstatus.org/changelog.html) 到 45.01，添加“未读通知”时间线。它还改进了对 HTML 内容的处理。

source: **[SimpleEmail](https://f-droid.org/packages/org.dystopia.email/)** 1.3.0 brings a better layout for the message list, refresh message list, and moves the color picker account outside of advanced.
zh_hans: **[SimpleEmail](https://f-droid.org/packages/org.dystopia.email/)** 1.3.0 带来更好的消息列表布局，刷新消息列表，将颜色选择器帐户移出高级。

source: Since we've mentioned SimpleEmail, its upstream app **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** got plenty of updates and fixes in the mean time, way too many to list here. What we can mention is that the app has lowered its device requirements so now it's compatible with Android 5 too.
zh_hans: 既然我们提到了 SimpleEmail，它的上游应用 **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** 同时得到了大量的更新和修复，太多了，这里就不一一列举了。我们可以提到的是，该应用降低了其设备要求，因此现在它也与 Android 5 兼容。

source: And still talking about e-mail, **[InboxPager](https://f-droid.org/packages/net.inbox.pager/)** got a big update to 4.0 bringing an UI update and an internal file manager.
zh_hans: 继续谈论电子邮件，**[InboxPager](https://f-droid.org/packages/net.inbox.pager/)** 得到了 4.0 重大更新，带来了 UI 更新和内部文件管理器。

source: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** & **[Quicksy](https://f-droid.org/packages/im.quicksy.client/)** Since TWIF 26, version 2.3.4+fcr, the apps were updated continuously up to the current 2.3.9+fcr, fixing bugs and adding small improvements:
zh_hans: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** &amp; **[Quicksy](https://f-droid.org/packages/im.quicksy.client/)** 自 TWIF 26 版本 2.3.4+fcr 以来，应用不断更新到当前的 2.3.9+fcr，修复了错误并添加了一些小改进：

source: Fixed group chat mentions when nick ends in a dot, asking for permissions after direct share, CVE-2018-18467, re-sending failed files in group chats and misc bug fixes for Android 9.
zh_hans: 修复了群聊提及以点结尾的昵称时的问题，在直接分享后请求权限，CVE-2018-18467，在群聊中重新发送失败的文件以及 Android 9 的杂项错误修复。

source: Improved handling of bookmark nicks, long press on 'allow' or 'add back' snackbar to bring up 'reject', made PEP avatars public to play nice with the newly released Prosody 0.11, OMEMO stability improvements.
zh_hans: 改进了对书签刻度的处理，长按“允许”或“添加回来”工具栏以显示“拒绝”，使 PEP 头像公开，以在新发布的 Prosody 0.11 中良好工作，OMEMO 稳定性改进。

source: Added context menu options for long pressing avatar in 1:1 chat and send PM menu entry in anonymous MUCs.
zh_hans: 添加了在 1:1 聊天中长按头像时的上下文菜单选项，并在匿名 MUC 中添加了发送私信的菜单项。

source: **[IceCatMobile](https://f-droid.org/packages/org.gnu.icecat/)** The free software rebranding of the latest Firefox-ESR release just got updated to version 60, besides the usual plethora of new features it also moves the UI to Photon, and so it drops support for Android 4.0.4 and older. Users of the Sync feature should keep an eye on [this bug report](https://savannah.gnu.org/bugs/?50960) if it suddenly doesn't work.
zh_hans: **[IceCatMobile](https://f-droid.org/packages/org.gnu.icecat/)** 最新的 Firefox-ESR 版本的自由软件分支刚刚更新到版本 60，除了通常的过多的新功能还将 UI 移至 Photon，因此它放弃了对 Android 4.0.4 及更早版本的支持。如果它突然不起作用，同步功能的用户应密切关注[此错误报告](https://savannah.gnu.org/bugs/?50960)。

source: **[Hacker's Keyboard](https://f-droid.org/packages/org.pocketworkstation.pckeyboard/)** After almost 2 years of missing updates the keyboard was now updated, no ground-breaking features, but mostly fixes and compatibility updates for the new Android versions.
zh_hans: **[Hacker's Keyboard](https://f-droid.org/packages/org.pocketworkstation.pckeyboard/)** 经过近 2 年没有更新后，键盘现已更新，没有突破性的功能，主要是针对新 Android 版本的修复和兼容性更新。

source: **[Iven News Reader](https://f-droid.org/wiki/page/com.iven.lfflfeedreader)** was moved to the archive because the app has been marked as "deprecated" by its author.
zh_hans: **[Iven News Reader](https://f-droid.org/wiki/page/com.iven.lfflfeedreader)** 已被移至存档，因为该应用已被其作者标记为“已弃用” .

source: TWIF 35: The Flatpak edition
zh_hans: TWIF 35：Flatpak 版本

source: In this edition: New automated mirror monitor, repomaker released to Flathub, unofficial F-Droid meeting at 35C3 and talk about Off-Grid Services by **@\_hc**.
zh_hans: 本期中：新的自动镜像监视器，发布到 Flathub 的 repomaker，在 35C3 举行的非官方 F-Droid 会议，并 **@\_hc** 的离网服务演讲。

source: There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: New automated mirror monitor
zh_hans: 新型自动镜像监视器

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** wrote [a bit of code](https://gitlab.com/fdroid/mirror-monitor) to automatically check up on the [status of known F-Droid mirrors](https://fdroid.gitlab.io/mirror-monitor/).
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 写了[一点代码](https://gitlab.com/fdroid/mirror-monitor)自动检查[已知 F-Droid 镜像的状态](https://fdroid.gitlab.io/mirror-monitor/)。

source: Repomaker released to Flathub
zh_hans: Repomaker 已发布到 Flathub

source: Only a few weeks after [our request for help](https://mastodon.technology/@fdroidorg/101125670095790694), **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** was able to [report the release](https://mastodonten.de/@nicoalt/101246351037397549) of [Repomaker](https://f-droid.org/repomaker/) on [Flathub](https://flathub.org). For those who don't know, Repomaker is a web app allowing you to create F-Droid repositories without needing any special knowledge.
zh_hans: 在[我们寻求帮助](https://mastodon.technology/@fdroidorg/101125670095790694)之后仅几周，**[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt) ** [报告了](https://mastodonten.de/@nicoalt/101246351037397549) [Repomaker](https://f-droid.org/repomaker/) 发布在 [Flathub](https://flathub.org) 上。对于那些不知道的人，Repomaker 是一个网页应用，让你不需要任何特殊知识即可创建 F-Droid 存储库。

source: Repomaker hasn't had an official release so far, but it's already usable, and we'll make an official release soon. If you're interested in trying it out before then, you can go to [Flathub](https://flathub.org/apps/details/org.fdroid.Repomaker) and install it easily on all major Linux distributions.
zh_hans: Repomaker 目前还没有正式发布，但是已经可以使用了，我们会尽快发布正式版。如果你有兴趣在那之前尝试一下，你可以去 [Flathub](https://flathub.org/apps/details/org.fdroid.Repomaker) 并在所有主要的 Linux 发行版上轻松安装它。

source: We would like to thank **[@Persival](https://gitlab.com/Persival)**, **[@Marko10_000](https://gitlab.com/Marko10_000)** and the [Flathub staff](https://flathub.org/about) for their help on making this release possible!
zh_hans: 我们要感谢 **[@Persival](https://gitlab.com/Persival)**、**[@Marko10_000](https://gitlab.com/Marko10_000)** 和 [Flathub 员工](https://flathub.org/about)为使此版本成为可能提供了帮助！

source: Unofficial F-Droid meeting at 35C3
zh_hans: 在 35C3 举行的非官方 F-Droid 会议

source: [The annual Chaos Communication Congress, called 35C3 this year](https://events.ccc.de/congress/2018/wiki/index.php/Main_Page), is taking place soon, from Dec 27th to Dec 30th at the Messe, Leipzig, Germany. As there will be a few F-Droid developers and community members present this year, we are planning to organize an informal meetup during the event. If you want to join us, keep your eyes on our [Mastodon](https://joinmastodon.org), or join #fdroid via [Freenode](https://freenode.net) IRC, [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org), or [Telegram]({{ page.telegramRoom }}).
zh_hans: [一年一度的混沌通信大会，今年称为 35C3](https://events.ccc.de/congress/2018/wiki/index.php/Main_Page)，即将于 12 月 27 日至 12 月 30 日在德国莱比锡展览中心举行。由于今年将有一些 F-Droid 开发者和社区成员出席，我们计划在活动期间组织一次非正式聚会。如果你想加入我们，请关注我们的 [Mastodon](https://joinmastodon.org)，或通过 [Freenode](https://freenode.net) IRC、[Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org)，或 [Telegram]({{ page.telegramRoom }})。

source: Talk about Off-Grid Services by **@\_hc**
zh_hans: **@\_hc** 谈离网服务

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** will be speaking at 35C3 about [Wind: Off-Grid Services for Everyday People - Integrating nearby and offline connectivity with the Internet](https://fahrplan.events.ccc.de/congress/2018/Fahrplan/events/9595.html) on Dec 28th at 16:10.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 将在 12 月 28 日 16:10 在 35C3 发表关于 [Wind: 每个人的离线服务 - 集成附近和离线连接与互联网](https://fahrplan.events.ccc.de/congress/2018/Fahrplan/events/9595.html) 的演讲。

source: > "The internet has become an essential service, and offline methods of sharing data are rapidly disappearing. Other networks are often better suited when connectivity is not available or affordable. Radios, sensors, and computing are available in the cheapest of smartphones and routers. Wind is integrating nearby/offline data exchange with the internet services that we all rely on."
zh_hans: &gt; “互联网已成为一项必不可少的服务，而离线共享数据的方法正在迅速消失。当连接不可用或难以负担时，其他网络通常更适合。收音机、传感器和计算在最便宜的智能手机和路由器中可用。Wind 正在将附近/离线数据交换与我们都依赖的互联网服务相结合。”

source: Downgraded apps
zh_hans: 降级的应用

source: **[Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/)** was downgraded to 11.2.2.0 because the auto-update process accidentally pulled in a buggy beta. (See [here](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/issues/796#issuecomment-448131335) for technical details.)
zh_hans: **[Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/)** 被降级到 11.2.2.0，因为自动更新过程意外引入了一个有缺陷的测试版。（有关技术详情，请参阅[此处](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/issues/796#issuecomment-448131335)。）

source: **[PanicTrigger](https://f-droid.org/packages/at.tacticaldevc.panictrigger/)**: Helps you and others in case of an emergency.
zh_hans: **[PanicTrigger](https://f-droid.org/packages/at.tacticaldevc.panictrigger/)**：在紧急情况下帮助你和其他人。

source: **[Suntimes Calendars](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimescalendars/)**: The "Calendar Integration" and permissions added in **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** v0.9.0 have been removed in v0.10.0. The feature is now available separately via this add-on app.
zh_hans: **[Suntimes Calendars](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimescalendars/)**: 在 **[Suntimes](https:// /f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** v0.9.0 这添加的“日历集成”和权限已在 v0.10.0 中删除。该功能现在可通过此附加应用单独使用。

source: **[SMS Gate](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.smsgate/)**: Backup all your sms to an imap server or a local folder.
zh_hans: **[SMS Gate](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.smsgate/)**：将所有短信备份到 imap 服务器或本地文件夹。

source: **[LessPass](https://f-droid.org/packages/com.lesspass.android/)**: Generate unique passwords for your accounts based on a master password.
zh_hans: **[LessPass](https://f-droid.org/packages/com.lesspass.android/)**：根据主密码为你的帐户生成唯一密码。

source: **[(F-Droid) Kaltura Device Info](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.kalturadeviceinfos/)**: Gsf, widevine l1/2/3, treble & a/b device infos (+other ids).
zh_hans: **[(F-Droid) Kaltura 设备信息](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.kalturadeviceinfos/)**: Gsf, widevine l1/2/3, treble &amp; a/ b 设备信息（+其他 ID）。

source: **[MoneyWallet](https://f-droid.org/packages/com.oriondev.moneywallet/)**: Expense manager.
zh_hans: **[MoneyWallet](https://f-droid.org/packages/com.oriondev.moneywallet/)**：费用管理器。

source: **[Senior Launcher](https://f-droid.org/packages/de.nodomain.tobihille.seniorlauncher/)**: A launcher app intended for oldies.
zh_hans: **[Senior Launcher](https://f-droid.org/packages/de.nodomain.tobihille.seniorlauncher/)**：专为老年人而设的启动器应用。

source: **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)**: Weather app for sweden.
zh_hans: **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)**：瑞典的天气应用。

source: **[HACS](https://f-droid.org/packages/io.mainframe.hacs/)**: Hackspace access control system.
zh_hans: **[HACS](https://f-droid.org/packages/io.mainframe.hacs/)**：Hackspace 门禁系统。

source: **[TowerJumper](https://f-droid.org/packages/org.pipoypipagames.towerjumper/)**: Casual ability game.
zh_hans: **[TowerJumper](https://f-droid.org/packages/org.pipoypipagames.towerjumper/)**：休闲能力游戏。

source: **[Monochromatic](https://f-droid.org/packages/uk.co.richyhbm.monochromatic/)**: Enable the built-in black and white mode.
zh_hans: **[Monochromatic](https://f-droid.org/packages/uk.co.richyhbm.monochromatic/)**：开启内置黑白模式。

source: Many [changes](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md) in **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** 0.10.0, the most notable of which is the splitting off of the calendar integration into a separate app (see above) with the appropriate changes in required permissions. Other changes include: support for themes, theme import and export, imperial/metric switch in General Settings, support for third-party apps through a ContentProvider, and many other UI/UX changes and bugfixes.
zh_hans: **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** 0.10.0 有许多[更改](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md)，其中最值得注意的是将日历集成拆分为单独的应用（见上文），并对所需权限进行了适当的更改。其他更改包括：支持主题、主题导入和导出、常规设置中的英制/公制切换、通过 ContentProvider 支持第三方应用以及许多其他 UI/UX 更改和错误修复。

source: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)**, a Mastodon client, [updated](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases) to 4.1 with the following changes:
zh_hans: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)**，Mastodon 客户端，[更新](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases)到 4.1 并进行了以下更改：

source: Detailed statuses will now have a icon next to their timestamp indicating the privacy setting of the post
zh_hans: 详细状态现在在其时间戳旁边将有一个图标，指示帖子的隐私设置

source: Improved accessibility of the emojipicker - it now has content descriptions and can be closed with the back button
zh_hans: 改进了表情符号的可访问性 - 它现在具有内容描述，可以使用后退按钮关闭

source: Other minor improvements and bug fixes
zh_hans: 其他小改进和错误修复

source: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.0.4 to 6.1.0, with an initial widget implementation for creating homescreen folder shortcuts, optional grouping of direct subfolders, custom crop aspect ratio, and many other UX, stability and performance improvements.
zh_hans: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** 从 6.0.4 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.1.0，具有用于创建主屏幕文件夹快捷方式的初始微件实现、直接子文件夹的可选分组、自定义裁剪纵横比以及许多其他 UX、稳定性和性能改进。

source: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 9.0 [is out](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases), with new quests for: [Track type](https://github.com/westnordost/StreetComplete/pull/959), [Underground building](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/912), [Traffic signals sounds](https://github.com/westnordost/StreetComplete/pull/1268), [Traffic signals button](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/574), [Motorcycle parking capacity](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/1181), and Motorcycle parking covered. The "Max Speed" quest [was disabled](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/1281). Other improvements include the deletion of old cached quests, restore view position on exiting quests, and several other improvements and fixes.
zh_hans: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 9.0 [发布](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases)，带有新任务：[轨道类型](https://github.com/westnordost/StreetComplete/pull/959)、[地下建筑](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/912)、[交通信号声音](https://github.com/westnordost/StreetComplete/pull/1268)、[交通信号按钮](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/574)、[摩托车停车容量](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/1181)，并覆盖了摩托车停车场。 “最大速度”任务[已禁用](https://github.com/westnordost/StreetComplete/issues/1281)。其他改进包括删除旧的缓存任务，恢复现有任务的视图位置，以及其他一些改进和修复。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.39.0 to 1.41.2:
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 已从 1.39.0 [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.41.2：

source: Accessibility: All images and buttons now have a content description
zh_hans: 无障碍：所有图像和按钮现在都有内容说明

source: You can transform your tag timelines into media timelines (like the art timeline) by long-pressing the tab
zh_hans: 你可以通过长按选项卡将标签时间线转换为媒体时间线（如艺术时间轴）

source: Remove NSFW media by default (but you can allow them independently for each timeline)
zh_hans: 默认情况下移除 NSFW 内容（但你可以为每个时间线单独允许它们）

source: Better customization of the time for notifications
zh_hans: 更好地定制通知时间

source: Improved refresh for art and tag timelines
zh_hans: 改进了艺术和标签时间线的刷新

source: Other smaller improvements and bug fixes
zh_hans: 其他较小的改进和错误修复
